@here
Ciao Ragazzi,
esercizio di oggi: Toboolist
repo: html-css-toboolist
Esercizio
Ricreiamo una Todo List seguendo il layout in allegato.
Consigli
Partiamo sempre dal definire le macro aree del layout e analizziamo poi gli elementi in comune nelle diverse aree e quindi tutto ciò che possiamo centralizzare, per rendere il codice meno ripetitivo e quindi più mantenibile.
Consegna
Pushate in Github utilizzando VS code e stando attenti, quando create la repo, di rispettare il nome della repo, in questo caso html-css-toboolist.
Info
Font Family: Arial;
Datemi conferma di lettura, buona giornata e buon lavoro!